Данная прошивка необходима для калибрации уровня напряжения аккумулятора с учетом потерь в самом драйвере.

Замер производится при трёх уровнях яркости - минимальном, среднем и максимальном. Замер лучше всего производить с использованием лабораторного блока питания.
При включении напряжения осуществляется трёхсекундный прогрев с последующей индикацией в виде импульсов - сотни, десятки и единицы.
После каждого замера пауза в 5 секунд, после всех трёх замеров пауза 10 секунд. Далее идет повтор замеров.

Полученные данные вы можете использовать в параметрах ADC_LOW, ADC_CRIT, ADC_OFF для настройки прошивки под свой источник питания.

Прошивка устанавливается командой:
avrdude -c usbasp -p t13 -u -Uflash:w:voltage.hex -Ulfuse:w:0x75:m -Uhfuse:w:0xFD:m
